Funcionalidad Principal de la Aplicación
========================================

Red social enfocada a jugadores de videojuegos online, el usuario se podrá registrar y al hacerlo recibirá un email de confirmación, aunque podrá iniciar sesión sin confirmar su correo. Cuando el usuario inicia sesión en su página principal verá la actividad reciente de otros usuarios a los que sigue, como en twitter, también podrá ver los próximos eventos programados de sus grupos en un lateral de la página. En otro lateral estarán sus seguidores y seguidos, así como los grupos a los que pertenece. En la barra superior tendrá las notificaciones, que recibirá por diversos motivos, por ejemplo que otro usuario ha empezado a seguirlo, que lo han aceptado en un grupo o que ha recibido un mensaje privado.También habrá un enlace a una página en la que podrá ver el ranking de usuarios ordenados por su puntuación (R11), un enlace a la página en la que estarán los grupos y un buscador que mostrará de sugerencias a usuarios y juegos al escribir. Si el usuario clica en buscar irá a la página de resultados, que mostrará usuarios, grupos, juegos y mensajes relacionados, ordenado por pestañas. En la página de grupos el usuario podrá filtrar por los grupos a los que pertenece, por el juego al que está asociado el grupo y ordenar alfabéticamente o por número de usuarios.Cuando el usuario accede a un grupo verá en un lateral a los usuarios que son miembros y también un chat en la página central, pero solo podrá ver los mensajes y participar si es miembro. Si el usuario no es miembro habrá un botón para solicitar unirse a un grupo. Si el usuario es administrador del grupo podrá aceptar o rechazar las solicitudes para unirse, hacer administradores a otros miembros, expulsarlos y también crear eventos. Cuando hay un evento creado en la página del grupo se podrá ver una cuenta atrás con el tiempo que falta para que empiece el evento.El usuario en su página de perfil tendrá publicada su colección de videojuegos, su puntuación y podrá publicar mensajes, los cuales podrán incluir contenido multimedia como imágenes o video, y estos mensajesse verán en la página principal de sus seguidores. También podrá mandar mensajes privados a otros usuarios.El usuario también podrá acceder al perfil de un videojuego, en el cual podrá publicar una reseña y ver otrasreseñas hechas por otros usuarios.El administrador de la aplicación podrá añadir y modificar nuevos videojuegos mediante la propia aplicación,bloquear usuarios y eliminar grupos.
